Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jangan biarkan dia pergi.
Cepat.
Menangkap seseorang terlalu lewat?
Oh tidak. Ia ialah tempat Fu Sheng.
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 3]
[Fu Sheng Melarikan Diri dari Shangyi, Buku Termeterai Tersembunyi di Barat]
Awak benar-benar meninggalkan saya sepucuk surat.
Adakah ini yang anda ingin beritahu saya?
[Kandungan Surat]
Bapa.
Datang sini.
Duduklah.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
anak saya.
saya rasa
anda telah membaca surat itu
Saya pergi untuk awak.
ya.
Maksudnya
Saya pasti sudah mati.
Berdasarkan kemahiran perubatan anda,
anda mesti telah menemui
bahawa racun yang saya keracunan adalah berbeza daripada yang lain,
atau anda pasti telah meneka identiti saya.
ya.
Saya melakukan ini.
Nyawa yang tidak bersalah
hilang di tangan saya,
semua untuk menutup rahsia yang mengejutkan.
anak saya.
Pinggan Jade Burung yang anda bawa
sejak kecil
adalah punca rahsia ini.
Ia adalah kunci kepada Khazanah Buku Termeterai.
Hanya apabila anda mengumpul
tiga jed Awan, Air dan Gunung
dan gabungkannya dengan Plat Jade Burung
bolehkah harta itu dibuka.
Mesti anda tertanya-tanya
apa itu Khazanah Buku Termeterai
dan mengapa ia sangat penting.
Legend mempunyainya
yang dipegangnya
kekayaan yang tidak terkira.
Jika seseorang yang ingin memerintah kerajaan memperolehnya,
mereka akan menaikkan tentera
dan menuntut takhta,
meninggalkan rakyat dalam kesengsaraan.
anak saya.
Saya tahu awak mesti keliru
dan mahu saya membantu anda menyelesaikan keraguan anda,
tetapi saya masih
mempunyai beberapa pemikiran mementingkan diri sendiri.
Perkara-perkara itu
tidak sepatutnya ditanggung oleh anda,
jadi
Saya nak awak tentukan sendiri.
Jika anda ingin hidup biasa,
pergi cari tuanmu.
Dengan kemahiran perubatan anda,
anda hanya boleh menyembuhkan orang sakit dan menyelamatkan nyawa.
Tetapi jika anda tidak mahu melihat
rakyat menderita di mana-mana,
hidup mereka dalam kehancuran,
Kemudian pergi ke Xichuan.
Cari seseorang yang dipanggil
Song Jingye.
Dia mempunyai Jade berbentuk Awan.
Dan dia boleh menyelesaikan semua keraguan anda.
Bapa?
Ayah!
Fu Sheng, apa khabar?
Bolehkah anda melakukannya?
Di mana Crazy Fu?
Dia telah memeriksa ke dalam
dan dia tidak membenarkan saya masuk.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Saya nampak Majistret Yang
mengetuai sekumpulan pegawai datang ke sini,
seolah-olah mereka berada di sini untuk menangkap seseorang.
Fu gila, awak mesti pergi sekarang.
Saya mendapat kebenaran.
Ia adalah ayah saya.
Saya perlu mengaku.
Adakah anda gila?
Awak nak mengaku?
Buka pintu!
Encik Yang ada di sini.
Pembunuh, Fu Sheng dan Gu Tian,
menyerah diri sekarang.
Awak dengar saya?
Awak dan saya sama-sama dicari.
Majistret Yang membuat kekecohan yang begitu besar
hanya untuk menggunakan kita sebagai kambing hitam.
Hidup kita akan berakhir
jika kita melangkah keluar dari pintu ini.
Kami tidak boleh pergi.
Saya perlu memberitahu Encik Yang perkara sebenar.
Fu Sheng.
Kamu berdua mesti pergi.
Saya akan berurusan dengan orang-orang ini di luar.
Mereka tidak berani menyentuh saya.
Fu gila.
Tidak kira jika saya mati bersama awak,
tetapi saya masih mempunyai dua orang adik lelaki.
Dan
ayah awak
mahu anda hidup.
Majistret Yang.
Saya beritahu awak.
Bawa dia.
awak buat apa?
Bawa dia pergi.
Hantar dia balik ke Xichuan.
lepaskan saya.
lepas tangan.
Cari dia!
ya.
Tuan, dia sudah tiada.
Fu Sheng dan Gu Tian
melakukan Pembunuhan Pakar Perubatan dan melarikan diri kerana takut dihukum.
Keluarkan hadiah sekarang.
Tutup pintu pagar.
Dan cari mereka.
ya.
Pembunuh!
[Notis]
Crazy Fu memang membunuh semua doktor itu.
Bapanya antara yang menjadi mangsa!
- Dia membunuh Puan Yang juga! - Gila. gila sepenuhnya.
Fu Sheng.
Dia membunuh isteri Majistret Daerah juga!
- Mereka kata perut Puan Yang terbelah! - Ya!
Lukanya meleleh nanah!
Dia pasti menggunakan sejenis racun.
Bagaimana keadaan?
Yang adalah seekor musang yang tidak bersyukur.
Anda menyelamatkan nyawa anaknya,
namun dia sudah melupakan hutangnya!
Notis itu berkata
bahawa kamu membunuh Puan Yang.
tentang apa itu?
apa yang awak cakap ni?
Mrs. Yang is dead?
Orang di lembaga itu berkata
sesuatu seperti dia pernah
sedang demam
selepas anda menjalani pembedahan ke atasnya.
Luka itu mengeluarkan nanah.
Itulah sebabnya Tuan Yang bertanggungjawab kepada kamu.
Itu mustahil.
Saya rebus peralatan dengan air.
Tiada apa-apa yang pergi ke selatan dalam proses itu.
Awak tahu tak?
Jom ikut saya periksa mayat Puan Yang.
Saya perlu tahu apa yang berlaku.
kawan!
Adakah anda gila?
Jika anda pergi memeriksa badannya sekarang,
anda akan menjadi badan
sama seperti dia tidak lama lagi!
Tolonglah!
Lihat sahaja di mana kita berada sekarang.
Abang,
apa yang patut kita buat?
Gu Tian,
bagaimana dengan pergi ke Xichuan?
Xichuan?
Saya telah memikirkan perkara ini.
Saya perlu mencari Khazanah Buku Termeterai.
Ia tidak boleh jatuh ke tangan yang salah.
Adakah anda tahu lokasi harta karun itu?
Tidak.
sebab tu
Saya perlu melawat seseorang dahulu.
Kami akan kembali
setelah perkara plat jed ini selesai.
Okay.
Jom ke Xichuan.
Abang,
jangan tinggalkan kami.
Ini bukan apa yang saya mahukan.
Saya dikehendaki sekarang,
dan apa sahaja boleh berlaku dalam perjalanan ini.
Ia mungkin berbahaya untuk anda
untuk ikut saya.
Gu Tian,
kita tidak boleh meninggalkan mereka di Shangyi.
Bagaimana jika Tuan Yang datang selepas mereka?
Saya telah memikirkan tentang itu.
Di sini.
Mereka berhak mendapat ini.
Gu Bao. Gu Liang.
Yinshu akan membawa anda ke ibu saudara kami di kawasan luar bandar.
wang itu
sepatutnya dapat menyediakan untuk anda untuk seketika.
Ambil ini.
Saya akan menjana kekayaan di Xichuan
dan mendapat tanah dan rumah.
Saya akan membawa anda ke sana pada masa itu,
dan kita akan menjalani kehidupan yang stabil bersama-sama.
- Abang! - Abang!
Pemimpin.
Abang!
Kami akan kembali.
Selepas apa yang berlaku kepada bapa anda, anda telah ditangkap.
Jiran tetangga yang berhutang budi kepadanya
membina makam ini untuknya.
Kami dapat menyembahnya sekarang berkat itu.
[Di sini terletak Fu Wenshan, seorang bapa]
ayah,
Saya fikir saya mengenali awak dengan baik.
Sekarang saya tahu
bahawa saya tidak tahu apa-apa.
Sebagai seorang yang sederhana,
anda telah membawa rahsia besar selama bertahun-tahun.
Ia pasti meletihkan untuk anda.
Saya datang ke sini hari ini
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada anda.
[Di sini terletak Fu Wenshan,]
[seorang bapa]
Ia adalah satu perjalanan yang panjang.
Dan ia tidak akan menjadi yang menyenangkan.
Berikan saya berkat-Mu
di sebelah sana
dan lindungi saya.
jangan risau.
Mulai sekarang,
Saya akan layan Fu Sheng seperti abang saya sendiri.
Perjalanan kami ke Xichuan
akan menjadi yang panjang,
tetapi saya akan memastikan dia selamat.
♪Mencapai tahap tertinggi...♪
jom pergi.
Okay.
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
[Di sini terletak Fu Wenshan, seorang bapa]
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Belajar dari alam♪
♪Lepaskan semua belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
Berhenti!
Baiklah,
Saya perlu mengambil biobreak.
Pesan teh yang sedap untuk saya.
ya.
Jiu!
[Wen Jiu, Rumah Agam Tuan Kota Xichuan]
Tuan Yang Terutama minta saya bawa pulang.
Jiu, dalam perjalanan saya,
Saya jumpa seorang lelaki
dengan kemahiran perubatan yang sangat baik.
Tolong saya bawa dia ke Xichuan, boleh?
Perintah Tuan Yang Terutama adalah mengenai anda.
Tiada doktor disebut.
Dia bersetuju.
Dia berkata dia akan datang ke Xichuan dan membantu ayah saya.
Jom bawa dia bersama kami!
Dalam kes itu,
dia akan datang sendiri jika kata-katanya bermakna.
Awak sahaja yang saya bawa balik kali ini.
Bawa saya balik...
Apa yang ada di sana?
Di atas sana!
sekali lagi? Adakah anda tidak fikir saya mempunyai maruah juga?
Lepaskan saya!
Apa yang awak cakap
di hadapan kubur ayah saya?
tiada apa.
Saya seperti pernah mendengar
sesuatu seperti
kita bersaudara mulai sekarang.
Kita perlu jelas tentang itu.
Siapa yang lebih tua,
dan siapa yang lebih muda?
Adakah itu juga soalan?
Saya yang lebih tua.
Dilihat dari penampilan anda,
anda tidak boleh lebih tua daripada saya.
Bilakah hari lahir anda?
Saya lebih tua daripada awak.
Saya menukar lampin awak semasa awak muda.
Adakah anda tidak ingat itu?
Ayuh, Fu Sheng.
Panggil saya abang.
Betapa membosankan.
Apa yang tergesa-gesa?
Baik, anda tidak perlu mengatakannya.
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Melalui kesusahan♪
[Shangyi]
Tasik Xiangshui
Adakah anda mengetahui apa-apa?
Jom ikut saya.
Fu Sheng.
Itu Xichuan.
Kami di sini.
[Tasik Xiangshui, Pinggir Xichuan]
[Xichuan]
Jue,
sudah tidak sabar
selepas masa yang singkat?
ayah,
meditasi
bukan perkara saya.
Tolong lepaskan saya.
[Wen Yu, Tuan Xichuan]
Bila boleh
menjadi lebih canggih?
Lupakan saja.
Anda mungkin berubah selepas anda berkahwin.
Ayah, kenapa kamu mengungkit perkara itu lagi?
adakah awak
bosan melihat saya di sekeliling?
saya sebut
Xubu Huai, leftenan Ma Gang kepada awak.
Adakah anda ingat dia?
Dia bertanya kepada hambanya
untuk membawa hadiah kepada anda lagi hari ini, kalung kali ini.
saya rasa
dia telah menunjukkan keikhlasan,
jadi saya menerima ini bagi pihak anda.
Pakai.
Ayuh. Di sini.
bagus.
ayah,
anda adalah Tuhan Xichuan,
namun kalung lusuh ini sahaja yang diperlukan
untuk awak jual saya?
mengarut!
Mengapa perkataan "jual?"
Saya rasa dia serius dengan awak.
selain itu,
anda berada pada usia untuk membina keluarga sekarang.
Awak tahu tak?
Dia akan datang ke rumah agam itu
dalam beberapa hari.
Saya akan memperkenalkan anda berdua.
Tidak.
Jue...
Yang Mulia,
makan tembikai.
Hanya bantu diri sendiri!
Lihatlah!
Ini adalah tempat yang sesak
yang kami lihat di atas bukit.
Saya mendengar bahawa di Xichuan,
Dewan Perniagaan dan Geng Ma adalah musuh.
Ini adalah wilayah Geng Ma.
Dewan Perniagaan mungkin menghantar orang
menimbulkan masalah kelak.
Saya rasa kita patut
pergi ke bandar dan cari Wen Jue.
Kita tidak sepatutnya tinggal di sini.
Fu Sheng.
Anda tidak boleh merenung perempuan seperti itu.
Anda tidak cuba menyembunyikannya.
Anda mungkin menjadi kasar.
Apa yang anda fikirkan?
Tidakkah anda fikir orang-orang ini kelihatan pelik?
Semua orang kampung
mempunyai ruam merah dan kudis di muka mereka.
Mereka pasti telah dijangkiti sejenis penyakit pelik.
Anda betul!
Adakah wabak berlaku di sini?
Lebih baik kita pergi.
Tuan, boleh saya minta sedikit masa anda?
Saya ingin tahu
kalau kampung ni
sedang menghidapi sebarang penyakit pelik.
Tiada wabak di sini.
Tempat ini berhantu.
Oleh itu tarian Nuo.
Ia untuk eksorsisme.
Ini salah Geng Ma.
Mereka membuat syaitan tulah dari tasik,
dan syaitan meracuni air tasik itu
yang dahulunya bersih.
Rakyat biasa seperti kita tidak mempunyai sumber air lain.
Untuk terus hidup,
kami terpaksa minum air dari tasik
yang memberi kita
melambung ke seluruh badan.
Mengapa tidak menggerudi perigi?
Kami mencuba,
hanya untuk mencari
bahawa air perigi
juga beracun.
Selepas beberapa ketika,
orang berhenti mencuba.
saya boleh nampak
bahawa kamu berdua adalah doktor muda
dengan penampilan yang sopan.
Jika anda tidak mahu menjadi seperti kami,
jangan minum
dari Tasik Xiangshui.
Ingatlah itu.
Jaga diri.
Yang Berhormat.
Kami telah mengumpul lebih separuh daripada bijih
diperlukan untuk Jamuan Golden Bloom.
Namun itu tidak mencukupi untuk jamuan.
Pedagang mengerumuni Xichuan,
dan kami memerlukan lebih banyak Star Gold.
tak apa.
Jiu,
biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah anda tahu
kenapa saya mesti jadi
tuan kota ini
selama bertahun-tahun?
Keupayaan cemerlang Tuan Yang Terutama.
Hati yang baik untuk rakyat.
Maafkan saya atas kebodohan saya. Mohon pencerahan.
Tengok.
Bakat di Xichuan?
kehendak Allah.
[Lombong Emas Bintang, Xichuan]
saya jumpa!
Emas Bintang!
Ini adalah Star Gold!
Saya tidak mendapat
nama awak lagi.
Saya Liu.
Tahniah, Encik Liu,
untuk mencari Emas Bintang!
Timbanglah.
Bijih itu seberat enam tael dan bernilai seratus tael emas.
Tahniah, Encik Liu.
Tuan, adakah anda akan terus menggali
atau kembali ke bandar untuk berdiri?
Saya akan pulang ke bandar untuk beberapa hari
dan saya akan kembali untuk terus menggali.
Baiklah.
Dapatkan Encik Liu seratus tael emasnya!
Ayuh.
Hiris tembikai.
Yang Berhormat, nikmatilah.
Mengagumkan!
Melon mempunyai sifat sejuk. Anda tidak sepatutnya mempunyai terlalu banyak.
baiklah.
Lebih baik daripada tiada.
manis!
Saya hanya berharap gadis manja itu
boleh menjadi separuh akal seperti anda.
Selepas mendengar tentang sakit kepala saya,
dia mendakwa bahawa dia mahu membantu saya
dengan mencari doktor untuk menyembuhkan saya.
Melihat kembali sekarang,
dia hanya
tidak gembira dengan pengaturan perkahwinan yang saya buat untuknya
dan membuat alasan
untuk mengelakkan saya.
Yang Amat Mulia sentiasa memujamu.
Dia cuba mendapatkan awak doktor kali ini.
Saya rasa dia menolak semua urusan perkahwinan
kerana dia tidak mahu meninggalkan anda.
Adakah anda fikir saya tidak tahu itu?
Ibunya diambil dari kami terlalu awal.
Saya sendiri yang membesarkannya.
Ikatan kami dalam.
Saya juga tidak mahu dia meninggalkan saya.
Jika bukan kerana...
Yang Berhormat,
gejala anda semakin teruk.
Biar saya dapatkan awak doktor.
tak payahlah.
Tiada doktor
di seluruh Xichuan
yang belum cuba mengubati saya.
Jangan buang masa anda.
saya sihat.
Saya cuma perlukan rehat.
Saya akan baik-baik saja.
Jiu,
jika saya dijangkiti penyakit ini suatu hari nanti,
Xichuan akan menjadi huru-hara.
Musuh akan bangkit dari setiap arah.
Jue tidak akan cukup kuat
untuk menghadapi Dewan Perniagaan Jibei
dan Geng Xiangshui Ma.
Saya cuba mencari pasangannya
supaya dia mempunyai seseorang untuk diandalkan
apabila saya tiada.
Ayuh, Fu Sheng.
Biar saya tunjukkan sesuatu yang baru.
♪Kasturi untuk epilepsi♪
♪Thorowax untuk jaundis♪
♪Biji arborvitae timur untuk sawan...♪
lagu tu pasal apa?
Lagu ini mengisahkan tentang binatang yang memakan syaitan.
Ini adalah Nuo Opera.
Watak di tengah ialah Fangxiang,
tuhan yang memerangi syaitan wabak.
Watak-watak di sekelilingnya
ialah lapan binatang.
Mereka sentiasa menari dengan Fangxiang
untuk menghalau syaitan.
♪Biji raspberi untuk senak♪
♪Water chestnut dan kudzu vine♪
♪Untuk kegilaan♪
Xubu Huai!
[Xubu Huai, Leftenan Ma Gang]
Saya di sini untuk mengembalikan apa yang anda miliki.
kenapa?
Adakah anda tidak menyukainya, Yang Mulia?
Saya di sini untuk memberitahu anda
Bermimpilah!
Saya tak kahwin dengan awak.
Puteri Xichuan pasti mempunyai perangai buruk.
Biar saya lurus dengan awak.
Hari ini adalah hari Geng Ma berdoa untuk orang ramai.
Saya tidak mempunyai masa untuk ini.
Esok saya ada masa lapang
dan saya akan melawat anda.
Jika anda suka Nuo Opera,
berasa bebas untuk menyertai penonton.
Dari! Dari! Dari!
Wen Jue?
Dari! Dari! Dari! Dari!
Tolong! Seseorang terbunuh!
Selamatkan dia!
Anda tidak pernah menahan diri, bukan?
Syaitan hendak membunuh!
Seseorang terbunuh!
- Syaitan ingin membunuh! - Seseorang terbunuh!
Syaitan hendak membunuh!
Fu Sheng?
siapa awak
Kami hanya lalu lalang.
Ini ialah Fu Sheng, seorang doktor.
saya abang dia,
Gu Tian.
Sesat.
Anda berniat untuk menyakiti kawan saya?
Anda fikir saya akan membenarkannya?
Menarik.
Ini adalah wilayah Geng Ma.
Malah tuhan-tuhan akan terpaksa kekal rendah
di kawasan ini.
Bilakah Xichuan
menjadi wilayah Geng Ma?
Yang Mulia.
Seseorang telah dibunuh.
Tiada apa-apa untuk anda tonton. Balik rumah.
Jeneral Xubu adalah hero ketika itu.
Saya beranikan awak
untuk mengulanginya di muka ayah saya.
Tidak perlu pergi jauh, Yang Mulia.
Saya hanya cuba memberi pengajaran kepada kedua-dua rouges ini.
Fu Sheng ialah seorang doktor.
Saya menganggap bahawa dia datang ke pentas
untuk menyelamatkan nyawa penari.
Namun anda, Jeneral Xubu,
menghunus pedangmu tanpa bertanya.
apa?
Beginikah cara Ma Gang melayan tetamu?
Ini adalah urusan dalaman Geng Ma.
Tolong jauhi perkara ini, Yang Mulia.
Fangxiang mati secara misteri semasa persembahan.
Bagaimana hal dalaman Ma Gang ini?
Fangxiang mati kerana kemahirannya tidak diasah dengan baik.
Dia gagal dalam pengusiran setan, dan syaitan tulah mengambil nyawanya.
Ini bukan perbuatan syaitan tulah.
Ia satu pembunuhan.
Oh, betul ke?
Adakah anda mempunyai bukti?
Luka si mati adalah bukti.
Ini adalah luka yang disebabkan oleh busur silang pergelangan tangan
atau anak panah katapel.
Busur silang jenis ini
mempunyai julat pendek dan ketepatan yang rendah.
Penembak tidak boleh jauh dari sasaran.
Jika saya ingat dengan betul,
Jeneral Xubu berdiri
di tepi pentas apabila Fangxiang cedera.
Adakah anda melihat
sejenis anak panah
melonjak ke arah pentas?
Tidak.
Itu menambah.
Selain itu, Fangxiang dikepung
oleh binatang.
Jika anak panah datang dari luar pentas,
ia akan memukul binatang terlebih dahulu.
Adakah anda berkata
bahawa pembunuh itu bukan salah seorang penonton,
tetapi
salah satu daripada lapan binatang?
betul tu.
Itu baru potongan dia.
Itu tidak boleh membuktikan bahawa Fangxiang tidak dibunuh oleh syaitan wabak.
Cari binatang, tanya mereka soalan,
dan kami akan mendapat jawapannya.
Pergi.
Tangkap binatang-binatang itu dan bawa kepadaku.
ya.
Cepat.
Bos!
Apakah ini?
Kenapa ada yang hilang?
Salah seorang daripada mereka melarikan diri pada satu ketika.
Dia membuang pakaian itu untuk melarikan diri.
Apa yang anda ingin katakan sekarang, Xubu Huai?
Pertimbangkan untuk meninggalkan diri anda
dengan sedikit ruang apabila bercakap.
Apa tunggu lagi Hah?
Ada yang lepas tangan! Awak tak nak kejar dia ke?
Ya!
Bos...
Mana arah yang patut kita tuju?
awak...
Apa yang tidak baik!
Tiada apa-apa di sekitar sini. Mana boleh dia pergi?
Minta lelaki kita sebarkan.
Dengan sepuluh batu sebagai jarak,
mula mencari!
Ya!
Awak semua, jom.
Adakah anda fikir Fangxiang
dibunuh oleh benda itu?
Kata doktor
bahawa ini bukan perbuatan syaitan,
tetapi milik seorang lelaki.
Saya tidak akan begitu pasti.
saya memerhati
dari jarak yang dekat.
Jika anak panah menyebabkan kematian,
maka ia sepatutnya berada di tapak.
Tetapi rasa apa?
Leher Fangxiang
ditembusi dengan lubang besar,
namun tiada apa-apa
di dalam lubang.
Lupakan tentang anak panah,
Saya tidak nampak apa-apa.
Menebuk lubang
dalam tubuh lelaki
dengan semua orang menonton,
itu bunyi
seperti syaitan tulah kepada saya.
Berani kau sebut nama benda tu?
Cuba untuk membunuh diri anda?
Kesian!
Apakah bunyi itu?
Adakah itu...
Adakah syaitan sudah menyerang kita?
Anda sentiasa menjadi yang berani.
Pergi semak!
Kenapa awak tak pergi?
Pergi! Ambil obor.
Yeah! Cepatlah.
Pergi!
Kemarilah!
Ada... Ada seseorang di sini.
Terima kasih tuanku.
Anda adalah pelakon salah satu binatang.
Apa yang berlaku kepada awak?
saya
pelakon salah satu binatang.
Apabila kami berlapan
sedang bersiap untuk persembahan tadi,
Tiba-tiba rasa nak kencing.
Saya pergi ke belakang pokok
untuk menguruskan perniagaan saya.
tiba-tiba,
seseorang mengetuk saya
dan mengikat saya.
Pakaian saya hilang.
Adakah anda melihat orang yang melakukan ini?
Walaupun dia tidak melihat sesiapa pun,
kata-katanya membuktikan seorang lelaki di belakang ini
bukannya syaitan tulah.
Kalah.
Teruskan perniagaan anda.
Ya!
Kami tidak mempunyai pembunuh,
dan senjata pembunuhan itu tidak ditemui.
Anda terus mendakwa bahawa itu bukan wabak syaitan,
tapi periksa luka.
Tiada anak panah pun di dalamnya.
Bagaimana seorang lelaki boleh melakukannya?
Xubu Huai
Adakah anda mempunyai dendam terhadap Geng Ma?
Hei, jaga kata-kata anda!
Jika anda tidak menentang Geng Ma,
kenapa bertegas meletakkan masalah syaitan tulah ini
pada Geng Ma?
Lelaki ini melakukan semua yang dia boleh untuk membantu anda membuktikan
bahawa tidak ada syaitan tulah yang terlibat di sini.
Mengapa kamu terus menghalangi jalannya?
Tetapi lelaki ini...
- Saya... - Jika awak tidak mahu Geng Ma disyaki,
hentikan jeritan itu.
Saya menjumpai anak panah itu.
Daripada apa yang saya boleh beritahu,
Fangxiang tidak terbunuh oleh anak panah biasa,
tetapi anak panah
diperbuat daripada tulang haiwan.
Tulang lebih keras daripada tulang manusia.
Ini boleh jadi
tulang beruang atau harimau.
Tulang beruang dan tulang harimau adalah berbeza.
Liang-liang pada tulang beruang
lebih besar daripada tulang harimau.
Potongan ini keras dan padat.
Saya fikir ia adalah tulang harimau.
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪